Bibi..
- Bibi..
Mudah.. Bernapas..
Air..
- Saya akan membawakan air.
Biarkan saya memanggil dokter.
Tunggu..
Tante..
Bibi, tarik napas dalam-dalam.
- Mudah..
Harap kuat.
Percayalah pada Dewi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu mertua akan baik-baik saja.
Anda tahu, Tuhan tidak
membiarkan hal buruk terjadi padanya.
Dia terjatuh dari ketinggian seperti itu.
Apa pun bisa saja
terjadi padanya.
Tapi dia masih hidup.
Seperti yang mereka katakan..
Selama Anda masih
hidup, masih ada harapan.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Dia akan melindunginya.
Ya.  - Tolong jangan khawatir.
- Ya.
Bibi, dokter adalah
avatar Tuhan.
Mereka mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkannya.
Harap tenang.
Jadilah kuat.
Pari, kamu mendapat telepon.
Ya, Pendeta.
Apakah semuanya siap?
Ya, sayang.
Semuanya sudah siap.
Saya telah memanggil semua pendeta.
Mereka siap melantunkan
mantra 'Maha Mrityunjaya'.
Lakukan satu hal.
Beri tahu saya nama dewa
Anda dan 'Gotra' Anda.
Oke.
Saya akan mengirimi Anda pesan detailnya.
Baiklah, sayang.
Apa yang terjadi, Pari?
Saya meminta pendeta untuk
melantunkan mantra 'Maha Mrityunjaya'
demi kesejahteraan ibu mertua.
Dia menanyakan nama
lengkapnya dan 'Gotra'-nya.
Mengapa kamu menatapku?
Semuanya akan baik-baik saja.
Para dokter sedang melakukan tugasnya.
Kita juga harus berusaha sebaik mungkin.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Dewi.
Saya telah mengatur penghormatan
atas kesehatan ibu mertua yang baik.
Sebentar lagi, semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Izinkan saya mengirimkan detailnya
melalui SMS kepada pendeta.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
'Tuhan, Engkau telah menulis
takdir yang aneh untukku.'
'Kamu mengirimnya.  Tidak..
Tidak ada yang salah.'
'Tapi dia bukan Sanju.'
'Dan aku hanya menginginkan Sanju.'
'Tidak ada yang lain.  Tidak pernah.'
Lihat, kami belum menemukan apa pun.
Tapi saya tidak merasa
itu hanya kecelakaan.
Kalau menurut Anda begitu,
Petugas, buktikan saja.
Jika tidak, mohon jangan
mengatakan hal seperti itu.
Karena siapa yang akan melakukan itu?
maksudku mengatakan..
Petugas, jika Anda
mengatakan ini di rumah
sakit maka keluarga
saya akan khawatir.
Siapa yang berani mencoba
membunuh Nona Gurinder?
Mengapa ada orang yang melakukan itu?
Jadi, tolong.
Kecuali Anda yakin tentang hal itu..
Jangan membuat kesimpulan apa pun.
'Dewi, tolong lakukan sesuatu.'
'Petugas ini ragu.'
'Saya harap dia tidak berbagi hal
yang sama dengan keluarganya.'
'Karena kalau Pari merasakannya,
aku akan mendapat masalah.'
Dokter..
- Dokter..
Apakah ibuku sudah sadar?
Saya masih belum bisa memastikan apa pun.
Saya harus menjalankan
beberapa tes penting lainnya.
Oke.
Akankah ibuku baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak suka
berbicara dengan keluarga.
Pasien mengalami
banyak pendarahan internal.
Kami mencoba yang terbaik.
Tapi kita tidak bisa
mengendalikan pendarahannya.
Jika Anda tidak dapat mengatasinya,
harap hubungi dokter bedah senior.
Berapa pun pembayaran Anda..
Kami akan menanganinya.
Silakan hubungi senior.
Saya dokter senior
di rumah sakit ini.
Dan saya seorang spesialis.
Tapi dia masih kehilangan darah.
Jika dia masih kehilangan
darah, hentikan pendarahannya.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kamu tidak memberikan darahnya?
Tolong jangan
membuat keributan di sini.
Pasien lain juga ada di sini.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
- Tunggu..
Apakah saya membuat keributan?
Nyawa ibuku dipertaruhkan.
Tapi kamu bilang aku
sedang membuat keributan!
Anda tidak bisa menghentikan pendarahannya.
Anda gagal mengembalikan
kesadarannya.
Tapi kamu bilang aku
membuat keributan!
Bisakah kamu melakukan tugasmu?
- Tenang, sayang.  - Tenang.
Jangan meninggikan suaramu.
- Dokter!
Jika terjadi sesuatu pada ibuku
maka aku akan membakar rumah sakit itu.
- Sayangku..
Keamanan!  - Dokter..
- Tenang.
Ibunya berjuang untuk hidupnya.
Pikirkan kondisinya..
Tidak ada yang mengetahuinya lebih baik dari Anda.
Silakan mencoba memahami situasi kami.
- Kumohon.. - Aku..
Biarkan aku bicara.
Tolong biarkan aku bicara..
- Sanju, tenang.  - Ya.
- Mudah..
Lihat.. - Ya.
- Kamu bisa menggantungku jika kamu mau.
Tapi ibuku pasti selamat.
Saya ingin dia baik-baik saja
bagaimanapun caranya, Dokter.
Kamu bilang dia kehilangan darah.
Namun saat dia datang ke sini,
kondisinya tidak terlalu buruk.
Kalian memperburuk keadaan!
- Sanju, tinggalkan dia!  - Hai..
Tinggalkan dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Rajeev!
Anda gagal menghentikan pendarahan.
- Tinggalkan dia!
Hubungi ahli bedah.  Sekarang!
Rajeev.. Rajeev!
- Keluarkan dia dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Kendalikan dirimu!
Dia melakukan yang terbaik.
Jangan ajari dia pekerjaannya.
Mereka akan memberikan
darahnya jika diperlukan.  Mengerti?
Pertama, tenanglah.
Pak, darah.  - Oke.
Dokter, apakah itu untuk ibu saya?
- Ya.
Saya minta maaf..
Saya minta maaf, Dokter.
Saya membuat kesalahan.  Aku..
- Tidak apa-apa.  Oke.
Rajeev..
'Aku tidak menyangka
itu akan semudah itu'
'untuk membodohi mereka semua.'
'Inspektur ini juga idiot.'
“Dia memercayaiku dalam waktu singkat.”
'Dahulu kala, aku mendengar..'
“Tapi aku merasakannya hari ini.”
'Benci adalah emosi yang paling murni.'
'Cinta bisa berubah menjadi kebencian.'
'Sama seperti cintaku yang
berubah menjadi kebencian pada Pari.'
'Tapi kebencian tidak akan
pernah bisa berubah menjadi cinta.'
Hati-hati, Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Shaily?
Maksudku, apakah kamu terluka?
TIDAK..
Saya berbicara tentang
kondisi Nona Gurinder.
Sanju sangat kesal.
Saya tidak bisa melihatnya.
Pari juga kesal.
Bagaimana saya bisa baik-baik
saja ketika semua orang begitu kesal?
Jika saya menunjukkan kesedihan saya kepada
orang lain, hal itu akan berdampak pada mereka.
Oleh karena itu,
saya menahan diri.
Petugas, ada yang beruntung?
Tidak, jatuhnya Ms. Gurinder dari
teras adalah sebuah kecelakaan.
Kami belum menerima
apa pun darinya
tempat kejahatan yang dapat
membuktikan bahwa dia didorong.
Bagaimanapun, kami
akan memberitahu resepsi.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Siapa yang bisa mendorongnya?
Dia kehilangan
keseimbangan dan terpeleset.
Kita harus pergi.
'Bibi mengira itu aku.'
"Dia menatapku."
Golongan darah
siapa yang O negatif?
Perawat, tidak ada orang lain selain ibu
yang mempunyai golongan darah yang sama.
Kemudian aturlah.
Pasien membutuhkan darah.
Akan sulit menyelamatkannya
jika darahnya tidak ditransfusikan.
Dimana kita bisa mendapatkan darahnya?
Periksa bank darah Anda.
Saya akan membayar sebanyak yang Anda minta.
- Ini bukan tentang uang.
Kami tidak memiliki O
negatif di bank darah kami.
Kami berusaha semaksimal mungkin untuk
mendapatkannya.  Anda juga harus mencobanya.
Jangan berkerumun di sini.
Duduklah di ruang tunggu.
Paman, saya tahu dari
mana mendapatkan O negatif.
Biarkan aku bicara.  - Oke.
Sanju, tidak ada jaringan di sini.
Ayo pergi ke sana dan bicara.
Ayo..
- Biarkan aku pergi ke kuil.
Tuhan pasti akan membantu kita.
Oke..
- Biarkan aku mengantarmu ke ruang tunggu.
Halo, Surinder..
Sanju sebelah sini.
Saya membutuhkan darah O negatif.
Bisakah kami mendapatkannya
di bank darah Anda?
Oke.  - Apa itu?
Tidak beruntung.
Jangan khawatir.  Izinkan
saya menelepon seorang teman
yang mempunyai golongan darah yang sama.
- Biarkan aku menelepon kantorku.
Pasti ada seseorang dengan
golongan darah yang sama.
Saya akan kembali.
Saya telah mengirim pesan ke grup
WhatsApp tempat saya bergabung.
Tuhan pasti akan mengirimkan bantuan.
Rajiv, maukah temanmu membantu kami?
Ya, saya selalu membantunya.
Dia pasti akan membantu kita.
Shyam, datanglah
ke Rumah Sakit Kota.
Ibu saya memerlukan
darah O negatif.
Segera datang.
Oke..
Apa itu?
- Apa yang telah terjadi?
Kita membutuhkan O negatif
tetapi golongan darahnya O positif.
Begitu banyak orang di
kota yang mengenal kami
tetapi tidak satu pun orang
yang bergolongan darah O negatif.
Adakah orang dari kontak Anda?
- TIDAK.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
ibuku dalam kondisi seperti ini?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ibu mertua pasti
akan mendapat darah.
"Tidak, Pari, hal seperti itu tidak
akan terjadi selama aku di sini."
'Aku akan memastikan dia
tidak membutuhkan darah lagi.'
'Aku akan mengirimkan
nyawa ibu mertuamu.'
'Dia tidak akan hidup dengan cara apa pun.'
Pak, dia..
- Dia membutuhkan lebih banyak darah.
Dapatkan segera.
- Menurutku kita tidak punya darah.
Tidak, Perawat.. Periksalah di tempat
cadangan dan Anda akan mendapatkannya.
Ya pak..
Perawat, tunggu..
Bisakah Anda mengatur darahnya?
Kami sedang mencoba?
- Maksudnya itu apa?
Apakah kamu memilikinya di sini?
Kecelakaan kereta api baru-baru ini
menyebabkan banyak pasien terluka.
Semua darah cadangan
kami telah ditransfer ke sana.
Golongan darahnya termasuk
golongan darah langka.
Hanya donor O negatif
yang bisa melakukannya.
Kami tidak memilikinya.
Lalu..
- Kami mencoba yang terbaik.
Perawat, tunggu.
Katakan ini padaku.
Apakah Anda bisa mengaturnya?
- Kami mencoba yang terbaik.
Kami akan mendapatkan bantuan.
- Apa maksudmu?
Anda harus memiliki cadangan
untuk keperluan darurat.
Apa yang akan terjadi pada
pasien jika dia memerlukannya?
Kita mempunyai cadangan darah
tetapi karena begitu banyak sebab akibat
kami harus memindahkan
mereka ke rumah sakit lain.
Bahkan mereka adalah pasien.
Jika pemilik rumah sakit membutuhkannya
untuk orang yang dicintainya
lalu apa?  Kecelakaan
tidak bisa diprediksi bukan?
Ada juga yang disediakan
untuk sanak saudara.
Namun karena adanya hubungan sebab dan
akibat, kami harus memberikan segalanya.
Maaf, kami tidak
punya darah sekarang.
Seorang teman saya adalah seorang perawat.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia mungkin bisa mengaturnya.
Cobalah Mengerti.
Ibuku ada di ruang UGD.
Saya hanya satu unit darah.
Tolong, saya bisa membayar
sebanyak yang Anda mau.
Pak..
- Rajeev..
Jangan menyerah.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana?
Kami tidak dapat mengatur
satu unit darah untuk ibu.
Tidak ada satu pun di rumah sakit.
Teman yang saya
telepon itu O positif.
Saya telah menelepon dan tidak ada yang berhasil.
- Jangan khawatir.
Seorang teman saya adalah seorang
perawat di rumah sakit terdekat.
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya yakin dia akan membantu.
Apakah kamu yakin akan mendapat darah?
- Ya.  - Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Atur darahnya entah bagaimana.
Ayo pergi ke dia dan ambil.
- TIDAK..
Tinggallah bersama ibu mertua..
Bagaimana jika ada yang membutuhkanmu?
Tidak ada gunanya pergi bersama.
Jaga semuanya di sini.
Saya pergi, oke?
- Pergi.  Aku menunggumu.
Oke.
Pari.
Tolong segera kembali.
'Bagaimana kalau Pari mengatur pertumpahan darah?'
'MS.  Gurinder
pasti akan selamat.'
"Dan kalau dia selamat, aku
akan mendapat masalah besar."
'Dia akan memberitahu Sanju bahwa
aku telah mendorongnya dari teras.'
'Sanju tidak akan pernah..'
Rajeev.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Tidak akan terjadi
apa-apa pada ibu mertua.
Dia akan segera pulih.
Saya akan segera kembali, oke?
'Pergilah, Pari.  Pergi.
Bawakan darah untuknya.'
'Tetapi sebelum Anda sampai di sini,
saya akan membunuh Ms. Gurinder.'
Oh, Dewi.
Tolong akhiri malam yang gelap ini.
Saya terlalu takut.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Malam ini menjadi lebih menakutkan.
Chandraka.
Pergi ke kuil
dewa keluarga kita.
Itu pasti sudah terbuka sekarang
untuk penghormatan pagi.
Pergi ke sana dan bagikan
uang kepada orang-orang miskin.
Gurinder membutuhkan
doa semua orang sekarang.
Oke, Bibi.  Aku pergi.
'Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Jika dia selamat,
itu tidak baik untukku.'
'Aku harus membunuhnya.'
Neeti.
Ya.
Maukah Anda berdoa
untuk Nona Gurinder?
Seperti yang dikatakan Ibu
Pammi, dia membutuhkan doa kita.
Ya, saya hendak datang
untuk mendoakannya.
Shaily.
Ayo pergi dan periksa Gurinder.
Tentu.
'Oh, Dewi.'
'Aku paling butuh
doa malam ini.'
'Tolong dukung saya.'
'Apalagi, apapun yang terjadi'
'ini salah Pari.'
'Kamu tidak mendukungku
bahkan di rumah.'
'Tapi setidaknya tolong
dukung aku sekarang.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'tapi Pari seharusnya tidak sampai
ke sini dengan membawa darah.'
Halo.  Kamu ada di mana?
Lihat ke kiri Anda.
Ambil.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi bagaimana Anda mengetahui
golongan darah
ini tersedia di kami?
'Misalkan pemilik
rumah sakit ini..'
'Bagaimana jika seseorang dari
keluarganya membutuhkan darah?'
'Sebenarnya, kami menyimpan
darah secara terpisah untuk kerabat.'
Saya pikir mungkin Anda menyimpan darah
secara terpisah untuk keadaan darurat.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu.
Anda telah menyelamatkan
saya dari masalah besar.
Anda telah memecahkan masalah besar.
Terima kasih.
Ini baik saja.  Tapi
berdoalah kepada Tuhan
agar ada kerabat
pemilik rumah sakit ini
tidak memerlukan darah O negatif.
Kalau tidak, ini akan
menjadi masalah besar.
Karena kita tidak mempunyai
cadangan darah lagi.
Tidak, jangan khawatir.
Tidak ada yang membutuhkan darah.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
'Bahkan tidak ada seorang
pun yang pindah dari sini.'
'Semua orang berdiri di sini.'
'Setelah mereka pergi, aku
bisa masuk ke kamarnya.'
Shaily.  - Ya.
- Pergi ke rumah sakit terdekat dan ..
Di sana..
Halo, Pari.
Apakah kamu sudah mengatur darahnya?
- Aku sudah mengatur darahnya.
Saya akan sampai di
sana dalam 20 menit, oke?
Alhamdulillah.. Segera datang.
Saya akan segera datang.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia sudah mengatur darah?
Ya, Bibi.
Teman Pari adalah seorang perawat.
Dia telah mengatur
darah O negatif.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
- Terima kasih Tuhan!
Tuan.
Bisakah Anda membawa saya ke
Rumah Sakit Kota dengan cepat?
Ya Bu.  Silakan masuk.
- Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah mengatur darahnya?
Dokter, teman Pari bekerja
di rumah sakit terdekat.
Jika darah tidak diatur dalam 30
menit ke depan
dia bisa mati juga.
Gurinder..
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ini adalah keadaan darurat.
Saya mengemudi
secepat yang saya bisa.
Tapi lalu lintas di
sini terlalu padat.
Saya tidak bisa mengemudi lebih cepat dari ini.
Ya Tuhan!
Kita terjebak dalam
kemacetan lalu lintas.
Tidak ada cara lain untuk
mencapai rumah sakit.
Bagaimana itu mungkin?
Pasti ada jalan.
Pasti ada jalan lain.
Namun mobil tidak bisa
melewati jalur sempit.
Tuan, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Silakan membalikkan kendaraan.
Cepat.
Oke.
Bu, ada mobil di
belakang mobil kita.
Ya Tuhan!
Pak, entah bagaimana saya
harus segera sampai di rumah sakit.
Bu, kita terjerat
kemacetan lalu lintas.
Melarikan diri dari
sini cukup menantang.
Namun, ada satu opsi
yang memungkinkan.
Kita bisa melintasi jalur
dalam yang lebih sempit.
Tapi kita tidak akan
bisa memutar balik.
Jadi, mobil tidak bisa masuk ke dalam.
Anda harus melanjutkan dengan berjalan kaki.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Parineet akan membawa darahnya.
Tapi bagaimana aku
akan masuk ke dalam
jika mereka tidak
pindah dari sana?
Orang-orang bodoh yang berdiri
di sini tidak akan membantu.
Rumah sakit macam apa ini?
Apakah ini rumah
sakit atau toko sayur?
Tidak ada aturan di sini.
Saya belum pernah melihat begitu
banyak orang bahkan di pasar sayur.
Apa yang harus saya lakukan?
Pasar sayuran.
Ini bukan pasar sayur.
Neeti.
Tahukah Anda Parineet melakukan apa yang tidak
dapat dilakukan oleh siapa pun di antara kita?
Dia mengatur darahnya.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Nona Gurinder.
Dia akan baik-baik saja.
Kalian semua
menjauh dari tempat ini.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bu, tadi ada perawat yang
datang dan memberitahuku
jangan berkerumun di sini
karena ini bukan pasar sayur.
Itu menyakiti perasaanku.
Saya merasa marah juga memikirkan
bagaimana dia bisa mengatakan itu.
Tapi saya tidak bisa berkata apa-apa.
Bagaimanapun, rumah sakit
memiliki beberapa peraturan.
Jadi, berdirilah agak jauh
agar kita tidak memberikan kesempatan
kepada siapapun untuk mengeluh.
Neeti, biarkan orang mengatakan
apa pun yang ingin mereka katakan.
Tapi aku tidak akan kemana-mana
meninggalkan ibuku sendirian.
Saya akan berdiri di sini.
- Sayang.
Rumah sakit ini memiliki
beberapa peraturan.
Pergi.
- Tidak, Bibi.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Oke, aku akan datang nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Ayo sayang.  Cobalah Mengerti.
Sayang, kami akan berada di sini.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana
meninggalkan ibuku sendirian.  Kondisinya buruk.
- Kami akan..
Kami akan berada di dekatnya.  Datang.
- Bagaimana aku bisa meninggalkannya dalam kondisi seperti ini?
Datang.
- Kami akan berada di dekatnya.